Portuguese Poem:
    A lua é simplesmente a coisa mais incrivel do universo para mim. 
    Ela ilumina meus dias mais obscuros e me guia quando navego perdido pelos mares. 
    Tão formosa mesma só estando ali parada, quem olha se encanta e se imagina numa vida que não viveu.
    Se um dia tudo acabar por aqui, nenhum outro planeta me interessa por não terem você.
    Dizem que você orbita nosso mundo, mas eu não acredito nisso pois eu que estou que te rodeio.
    E me dói profundamente quando seu brilho não está completamente para mim.
    Tudo que me pergunto é será que um dia vou poder visitar ela e dá-la todo o meu amor? Luana.
